Gestern Nachmittag kam es zu einem schweren Verkehrsunfall in Rudow. 
Gegen 17:30 Uhr fuhr ein Opel auf der Schönefelder Straße in Richtung Rudower Spinne. 
Als die Fahrerin den ersten Ermittlungen zufolge die Kreuzung Neuköllner Straße passieren wollte, übersah sie offenbar einen kreuzenden Mercedes, der auf der Neuköllner Straße in Richtung Waltersdorfer Chaussee unterwegs war. 
Es kam zu einem Zusammenstoß. 
Der Mercedes geriet ins Schleudern, kippte auf die Fahrerseite und prallte gegen einen geparkten Seat. 
Die Feuerwehr musste den 49 Jahre alten Fahrer aus seinem Fahrzeug bergen und brachte ihn zur stationären Behandlung in ein Krankenhaus. 
Die 42-jährige Opel-Fahrerin blieb unverletzt.